UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'ПерфораторDEWALT D-25143K :
Ідеальнопідходить для свердлінняотворів у бетоні
Електроннерегулюванняшвидкості
Блокуванняобертання для легких довбальнихоперацій
Вимкнення удару для свердліннявдереві, кераміці, металі та т. ін.
Вбудованазапобіжна муфта
Ергономічнагумованапістолетна ручка
Індустріальний дизайн з округлими формами корпуса для зручностізастосування
Ударний механізм забезпечує високу продуктивність і знижує навантаження на основні елементи механізму
Удосконалена система пилозахисту забезпечує довгий термін експлуатації перфоратора
Потік повітря системи охолодження перфоратора направлений від очей користувача
Активна антивібраційна система AVC, у поєднанні з амортизованою бічною ручкою, забезпечує максимальне зниження рівня вібрації.
' WHERE (`IDCommodity` = '7');


UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'DEWALT-D25144K
Перфоратор DEWALT D-25144K :
Ідеально підходить для встановлення анкерів, свердління отворів у бетоні та цеглі від 4 до 28 мм
Блокування обертання для легких довбальних робіт у цеглі, бетоні та кам`яній кладці
Швидкознімний трикулачковий патрон дає змогу використовувати перфоратор як дриль-шурупокрут (встановлювати свердла й бити зі стандартним хвостовиком)
Вимкнення удару для свердління дерева, металу, кераміки та загвинчування саморізів
Великий ударний механізм із неперевершеною силою удару 3.2 Дж забезпечує високу продуктивність і створює мінімальне навантаження на найбільш важливі компоненти перфоратора
Вбудована запобіжна муфта виключає раптовий крутний удар у разі заклинювання бура
Електронне регулювання швидкості для повного контролю над виконуваною операцією
Ергономічна прогумована пістолетна ручка для більшої зручності використання
Прогумована задня ручка забезпечує надійний і зручний хват інструмента
Ергономічний індустріальний дизайн, прогресивна обтічна форма корпусу забезпечує зручність роботи для різного застосування
Удосконалена система ущільнень для максимального захисту від потрапляння пилу забезпечує довгий термін експлуатації
Особлива конструкція повітроводів захищає очі користувача від вихідного потоку повітря
' WHERE (`IDCommodity` = '6');


UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Перфоратор  DEWALT DCH-133N:
Відключення обертання для легких довбальних робіт по штукатурці, плитці, цементу та відключення удару для робіт зі свердління дерева та металу.
Безщітковий двигун і високоємнісна XR Li-Ion батарея забезпечують збільшення тривалості роботи на одному циклі заряду.
Ідеальний для висвердлювання отворів під анкерні кріплення і просвердлювання крізних отворів у бетоні, і камяній кладці діаметром 4-24 мм.
Інструмент дуже компактний і легкий, має ергономічний корпус, що підвищує комфорт під час користування й дає можливість виконувати роботу упродовж тривалого періоду.
' WHERE (`IDCommodity` = '8');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'DEWALT DCH-133M1
Модель перфоратора DEWALT DCH-133M1 буде цікава користувачам, які шукають невеликий мобільний інструмент з хорошою продуктивністю. DeWALT DCH133M1 працює від акумуляторної батареї, завдяки чому його можна використовувати далеко від джерел живлення. У ньому горизонтально розташований двигун і є бічна рукоятка, за рахунок чого працювати з ним легко і комфортно. У даній моделі встановлений патрон типу SDS-plus і глибиномір. В DeWALT DCH133M1 можна регулювати обороти і скористатися функцією реверсу. З характеристик перфоратора варто відзначити швидкість обертання і швидкість удару 0-1550 об / хв і 0-5680 уд / хв відповідно, при силі удару 2,6 Дж, його вага 2,3 кг, робочі параметри, в тому числі діаметр свердління для бетону 26 мм, стали 133 мм і дерева 30 мм.
' WHERE (`IDCommodity` = '5');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Режимний перфоратор на акумуляторі MAKITA DHR-241Z
Це високоякісний агрегат, що володіє трьома режимами роботи. Цей продуктивний є прототипом перфоратора BHR-241, який отримав значні зміни в дизайні. Комплектація агрегату відрізняється відсутністю акумуляторів, зарядного пристрою та валізи.
особливості:

машина працює в трьох режимах: свердління, свердління з ударом і довбання;
ударний перфоратор з успіхом справляється з роботою з міцними матеріалами;
прогумована рукоятка має противоскользящий ефект, що забезпечує надійний хват і легшу роботу з інструментом;
перемикачі розроблені таким чином, що випадкове натискання кнопки - виключено;
редуктор виготовлений з міцного матеріалу і стійкий до перевантажень;
з усіх 40 положень установки поворот долота досягає 360 градусів завдяки механізму регулювання кута;
при роботі безпеку оператора забезпечена, так як для раптової зупинки свердла вбудований обмежувач;
агрегат оснащений зручним патроном для легкої заміни насадки;
акумуляторний інструмент makita працює від ефективних АКБ Li-Ion;
для точності роботи в комплект входить обмежувач глибини, який забезпечує просвердлення отворів з необхідними параметрами;
для більшої зручності в роботі є можливість використання бічний рукоятки.
' WHERE (`IDCommodity` = '1');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Перфоратор MAKITA HR-4002
Швидкофіксований патрон SDS-MAX
Режими: свердління з ударом або довбання
12 положень зубила
Автоматичне вимкнення вугільних щіток
Розчіпна муфта запобігає ривку перфоратора у разі заклинювання бура в момент роботи
' WHERE (`IDCommodity` = '4');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Перфоратор MAKITA HR-5202C
Потужність 1.510 Вт
Число обертів холостого ходу 150-310 хв-1
Частота ударів 1.100-2.250 хв-1
Тип патрона SDS-Plus
Сила удару 20 Дж
Максимальний діаметр свердління (бетон) 52 мм
' WHERE (`IDCommodity` = '3');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Перфоратор Makita M-8700
Потужність 710 Вт. Кількість обертів 0-1.100 хв. ударів на хвилину 0-4.350 хв. 2 режими роботи - свердління з ударом та довбання. Зручний затискний патрон для легкої заміни насадки. Обмежувач крутного моменту забезпечує зупинку свердла для захисту користувача та інструменту від випадкового блокування свердла Важіль перемикання режимів роботи розташований в нижній частині корпусу редуктора. що істотно знижує ймовірність його пошкодження.
' WHERE (`IDCommodity` = '2');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'ПерфораторINTERSCOL P-20-550
Типпатрона: SDS+; 
Максимальная скорость вращения: 1300 об/мин; 
Частота ударов в минуту: 5800
вартовіднестигоризонтальну компоновку двигуна і редуктора - досягаєтьсяможливістьзручноїроботи в важкодоступнихмісцях, при цьомупотужний 620 Вт електродвигунзабезпечитьдостатнійкрутний момент і високуенергіюударна.
Для більшзручноїроботирекомендуємовикористовуватидодаткову рукоятку. Такождоступнийрежимреверсу.
' WHERE (`IDCommodity` = '9');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'INTERSCOL P-22-620EP - цесучаснийдвухрежимнийінструментможевикористовуватидлясвердління з ударомприпідготовціотворівпіданкернікріплення в бетоннійабоцеглянійстіні, такождоступнийрежимпростогосвердління, наприкладдляроботи з деревиноюабометалом.Перфоратор є одношвидкісним, протевикористаннясистемирегулюванняшвидкостіобертаннядозволяєвиконуватисвердління в швидкісномудіапазоні 0-1100 об / хв, в томучислівисокоточнесвердліннянамалихобертах.Такожзавдяки модулю контролю частотиможливевикористанняінструменту в якостімережевогошуруповерта.
Універсальний патрон SDS-Plusдозволяєвикористовувати широкий асортимент насадок і пристосувань, тим самим, сприяючирозширеннюсферизастосуванняінструменту.
' WHERE (`IDCommodity` = '10');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Перфоратор INTERSCOLP-26-800EP
Тип патрона: SDS +
Максимальна швидкістьобертання: 1250 об / хв
Частота ударіввхвилину 5400
' WHERE (`IDCommodity` = '11');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Перфоратор INTERSCOLP-45-1000E
два режими - перфоратор можевиконуватибурильні й повноціннівідбійніроботи;
вертикальна компоновка дозволяєдобитисякомпактногорозміру і продовжуєтермінслужбидвигуна;
стовбуровагрупазісталі, легованоїсурмою, забезпечуєвисокустійкість до навантажень;
відміннопідходить для того різанняотворів коронками для підрозетників;
запобіжна муфта;
шнур живлення в гумовійізоляції.
Макс. діаметрсвердління (буром) в бетоні: 45 мм 
Макс. діаметрсвердління (коронкою) в цеглі: 100 мм 
Запобіжна муфта: так 
Регулюванняоборотів: так 
Напруга: 220 В
' WHERE (`IDCommodity` = '12');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Перфоратор HITACHI DH-22PH має такі особливості:
Найбільш компактний і легкий у своєму класі з 3 режимами дії
3 режими дії: свердління з ударом і без удару, тільки удар
Система з врівноваження внутрішнього тиску із зовнішнім
Механізм блокування обертання без навантаження (система вимкнення муфти)
Просте встановлення бура одним рухом
Механізм блокування ударів без навантаження
' WHERE (`IDCommodity` = '13');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'Перфоратор HITACHI DH-45ME
Ефективний безщітковий мотор 
Найвища продуктивність у своєму класі 
Надійний і міцний алюмінієвий корпус із подвійною ізоляцією — AHB (AluminiumHousingBody) 
Патрон типу SDS max
Стабільна робота в разі падіння напруги 
Стабільна робота від генератора
' WHERE (`IDCommodity` = '15');

UPDATE `technomart`.`commodity` SET `Characteristic` = 'DH24PH — це трирежимний перфоратор від HITACHI, який має номінальну споживчу потужність 730 Вт.
Перфоратор HITACHI DH-24PH має силу удару в 2.7 Дж. Номінальна частота обертання становить від 0 до 1050 обертів за хвилину та, відповідно, частота ударів за номінальної частоти обертання сягає 3950 ударів за хвилину. Користувач може однаково добре працювати з бетоном, сталлю та деревиною. У цьому разі максимальний діаметр бура під час свердління в бетоні становить 24 мм, максимальний діаметр під час свердління в сталі з використанням свердлильного патрона — до 13 мм, а свердління в деревині — до 32 мм. 
Вага HITACHI DH-24PH становить усього 2.7 кг, що є гарним показником серед перфораторів цього класу. Модель обладнана патроном SDS+. До комплектації входить додаткова ручка й обмежувач глибини буріння. Все це разом упаковано в стильний кейс із поліпропілену, що має протиударні властивості.
До 50% більше об`єму повітряної подушки* зменшує зношування й пошкодження всередині циліндра
Кулькові підшипники для запобігання течі мастила
Новий механізм регулювання внутрішнього тиску
' WHERE (`IDCommodity` = '14');